Términos y condiciones
El primer paso para poder realizar apuestas en PINFBET es crear una cuenta de usuario.
Condiciones de uso de la web, servicios y contenidos
Con el acceso a y/o uso de PINFBET, el usuario se compromete a utilizar la página Web y sus servicios y contenidos sin contravenir la legislación vigente, la buena fe, la moral, los usos generalmente aceptados y el orden público. Asimismo, queda prohibido, el uso de la Web con fines ilícitos o lesivos contra PINFBET o cualquier tercero, o que, de cualquier forma, puedan causar perjuicio o impedir el normal funcionamiento del Web, así como la transmisión o envío a través de la Web de cualquier contenido ilegal o ilícito, mensajes, virus informáticos, etc., que en algún modo afecten o violen los derechos de PINFBET o de terceros. Respecto de los contenidos (informaciones, textos, gráficos y/o imagen, fotografías, diseños, etc.),
Se prohíbe:
• Su reproducción, distribución o modificación, a menos que se cuente con la autorización de sus legítimos titulares o resulte legalmente permitido.
• Cualquier vulneración de los derechos de PINFBET o de los legítimos titulares sobre los mismos.
• Su utilización para todo tipo de fines comerciales o publicitarios, distintos de los estrictamente permitidos.
Política de privacidad y protección de datos
PINFBET puede recabar en diversos formularios, datos personales e información de los usuarios para el alta o registro de los mismos en orden a acceder a determinados contenidos o servicios. Los datos facilitados por los Usuarios, se incorporarán a un fichero automatizado titularidad de la sociedad (en adelante, el "Responsable del Fichero"), cuyo tratamiento se ajustará a lo establecido en la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre de Protección de Datos de carácter personal y su normativa de desarrollo. En cada uno de los formularios en los que se recaben datos de carácter personal, el Usuario recibirá del Responsable del Fichero información detallada sobre el tratamiento, su finalidad, el uso de sus datos, el carácter obligatorio o facultativo de sus respuestas, las consecuencias de la negativa a proporcionarlos y, en general, de todas las menciones requeridas por la legislación aplicable en materia de protección de datos de carácter personal, las cuales, en todo caso, deberán ser aceptadas expresamente por el usuario.
El usuario podrá ejercitar los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición, respecto de sus datos personales, dirigiéndose por escrito a la siguiente dirección web: ProPinf@gmail.com
El Responsable del Fichero se compromete a tratar los datos de carácter personal de los Usuarios de conformidad con lo establecido en la normativa aplicable y, en particular:
- A tratar confidencialmente los datos de carácter personal del Usuario a los que tenga acceso como consecuencia del uso de PINFBET. No obstante, el Responsable del Fichero podrá revelar los datos de carácter personal y cualquier otra información del usuario cuando le sea requerida por autoridades públicas en el ejercicio de las funciones que tienen legítimamente atribuidas y conforme a las disposiciones que resulten aplicables.
- A adoptar las medidas de seguridad de índole técnica y organizativas necesarias para evitar la alteración, pérdida y el tratamiento o acceso no autorizado a dichos datos, conforme Real Decreto 1720/2007, de 21 de diciembre, de 11 de junio, relativo a las medidas de seguridad de los ficheros automatizados que contengan datos de carácter personal, habida cuenta del estado de la tecnología, la naturaleza de los datos almacenados y los riesgos a que están expuestos, en cumplimiento del artículo 9 de la Ley Orgánica de Protección de Datos.
Toda la información facilitada por el usuario deberá ser veraz. El usuario se compromete a mantener los datos proporcionados al Responsable del Fichero debidamente actualizados, siendo responsable de la falta de veracidad, inexactitud, falta de vigencia y autenticidad de los datos facilitados.
No obstante lo anterior, se hace constar que el Reglamento de desarrollo de la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre de protección de datos de carácter personal, no es aplicable a los tratamientos de datos referidos a personas jurídicas, ni a los ficheros que se limitan a incorporar los datos de las personas físicas que presten sus servicios en aquellas, consistentes únicamente en su nombre y apellidos, las funciones o puestos desempeñados, así como la dirección postal o electrónica, teléfono y número fax profesionales.
Responsabilidad del usuario por daños y perjuicios
El uso del Web se realizará bajo la única y exclusiva responsabilidad del Usuario. Dicha responsabilidad se extenderá al uso, por parte del usuario o de cualquier tercero, de cualquier contraseña o similares asignadas para el acceso al Web o a cualesquiera de sus servicios. Sin perjuicio de lo anterior, PINFBET, se reserva el derecho a denegar o suspender en cualquier momento y sin necesidad de aviso previo, el acceso al Web, a aquellos usuarios que incumplan las condiciones de uso.
PINFBET podrá modificar unilateralmente y sin previo aviso, siempre que lo considere oportuno, la estructura y diseño del Web, así como modificar o eliminar, los servicios, los contenidos y las condiciones de acceso y/o uso del Web.